
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。——佚名《越人歌》
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。——纳兰性德《木兰词·拟古决绝词柬友》
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。——元稹《离思五首·其四》
人生如逆旅，我亦是行人。——苏轼《临江仙·送钱穆父》
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。——苏轼《江城子·乙卯正月二十日夜记梦》
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。——温庭筠《南歌子词二首 / 新添声杨柳枝词》
入我相思门，知我相思苦。——李白《三五七言 / 秋风词》
雨打梨花深闭门，误了青春，忘了青春。——唐寅《一剪梅·雨打梨花深闭门》
只愿君心似我心，定不负相思意。——李之仪《卜算子·我住长江头》
平生不会相思，才会相思，便害相思。——徐再思《折桂令·春情》
山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。——佚名《上邪》
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。——秦观《鹊桥仙·纤云弄巧》
愿得一心人，白头不相离。——卓文君《白头吟》
人生自是有情痴，此恨不关风与月。——欧阳修《玉楼春·尊前拟把归期说》
醉后不知天在水，满船清梦压星河。——唐温如《题龙阳县青草湖》
春宵一刻值千金，花有清香月有阴。——苏轼《春宵·春宵一刻值千金》
少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼。为赋新词强说愁。——辛弃疾《丑奴儿·书博山道中壁》
去年今日此门中，人面桃花相映红。——崔护《题都城南庄》
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。——李清照《一剪梅·红藕香残玉簟秋》
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。——李商隐《无题·昨夜星辰昨夜风》
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。——李白《清平调·其一》
一日不见兮，思之如狂。——司马相如《凤求凰 / 琴歌》
世间无限丹青手，一片伤心画不成。——高蟾《金陵晚望》
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。——孟郊《登科后》
问世间，情为何物，直教生死相许？——元好问《摸鱼儿·雁丘词 / 迈陂塘》
一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁，三更归梦三更后。——徐再思《水仙子·夜雨》
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。——白居易《梦微之》
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。——杨慎《临江仙·滚滚长江东逝水》
休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。——苏轼《望江南·超然台作》
林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨，晚来风。——李煜《相见欢·林花谢了春红》
一往情深深几许？深山夕照深秋雨。——纳兰性德《蝶恋花·出塞》
执子之手，与子偕老。——佚名《击鼓》
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。——秦观《浣溪沙·漠漠轻寒上小楼》
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。——崔护《题都城南庄》
抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。——李白《宣州谢脁楼饯别校书叔云 / 陪侍御叔华登楼歌》
菩提本无树，明镜亦非台。——惠能《菩提偈》
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。——晏殊《蝶恋花·槛菊愁烟兰泣露》
一生大笑能几回，斗酒相逢须醉倒。——岑参《凉州馆中与诸判官夜集》
此情可待成追忆，只是当时已惘然。——李商隐《锦瑟》
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。——黄景仁《绮怀》
仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。——李白《南陵别儿童入京》
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。——唐寅《一剪梅·雨打梨花深闭门》
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。——黄庭坚《寄黄几复》
行到水穷处，坐看云起时。——王维《终南别业 / 初至山中 / 入山寄城中故人》
疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。——林逋《山园小梅·其一》
宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。——《菜根谭·概论》
思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。——白居易《长相思·汴水流》
浮云一别后，流水十年间。——韦应物《淮上喜会梁川故人 / 淮上喜会梁州故人》
若是前生未有缘，待重结、来生愿。——乐婉《卜算子·答施》
今人不见古时月，今月曾经照古人。——李白《把酒问月·故人贾淳令予问之》