曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
入我相思门，知我相思苦，
只愿君心似我心，定不负相思意。
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。
山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
平生不会相思，才会相思，便害相思。
愿得一心人，白头不相离。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
一日不见兮，思之如狂。
问世间，情是何物，直教生死相许？
似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。
夜月一帘幽梦，春风十里柔情。
落花人独立，微雨燕双飞。
直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。
还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
怕相思，已相思，轮到相思没处辞，眉间露一丝。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
换我心，为你心，始知相忆深。
日日思君不见君，共饮长江水。
生当复来归，死当长相思。
多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！
相思相见知何日？此时此夜难为情！
闻君有两意，故来相决绝。
心似双丝网，中有千千结。
酒入愁肠，化作相思泪。
盈盈一水间，脉脉不得语。
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
青青子衿，悠悠我心。
莫唱当年长恨歌，人间亦自有银河。
相思只在，丁香枝上，豆蔻梢头。
海水梦悠悠，君愁我亦愁。
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。
美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。
愿为西南风，长逝入君怀。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
欲把相思说似谁，浅情人不知。
多情只有春庭月，犹为离人照落花。
肠已断，泪难收。相思重上小红楼。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
曾与美人桥上别，恨无消息到今朝。
欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
无情不似多情苦。一寸还成千万缕。
君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
侯门一入深如海，从此萧郎是路人。
君知妾有夫，赠妾双明珠。
借问江潮与海水，何似君情与妾心？
相思了无益，悔当初相见。
忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。
妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。
相恨不如潮有信，相思始觉海非深。
窈窕淑女，君子好逑。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀。
山远天高烟水寒，相思枫叶丹。
恨君不似江楼月，南北东西，南北东西，只有相随无别离。
相思相望不相亲，天为谁春。
皑如山上雪，皎若云间月。
不茶不饭，不言不语，一味供他憔悴。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。
梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。
一寸相思千万绪。人间没个安排处。
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉。
梅花雪，梨花月，总相思。
当君怀归日，是妾断肠时。
琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。
郎骑竹马来，绕床弄青梅。
思君如流水，何有穷已时。
看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。
君为女萝草，妾作菟丝花。
得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。
忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
一种相思，两处闲愁。
静女其姝，俟我于城隅。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。
所谓伊人，在水一方。
在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
花落花开自有时，总赖东君主。
深知身在情长在，怅望江头江水声。
相寻梦里路，飞雨落花中。
墙头马上遥相顾，一见知君即断肠。
一生一代一双人，争教两处销魂。
相思本是无凭语，莫向花笺费泪行。
斑竹枝，斑竹枝，泪痕点点寄相思。
今夕何夕，见此良人？
殷勤花下同携手。更尽杯中酒。美人不用敛蛾眉。
谁料同心结不成，翻就相思结。
感君缠绵意，系在红罗襦。
红豆不堪看，满眼相思泪。
君若清路尘，妾若浊水泥；
相思似海深，旧事如天远。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
此后锦书休寄，画楼云雨无凭。
车遥遥兮马洋洋，追思君兮不可忘。
别后不知君远近。触目凄凉多少闷。
逢郎欲语低头笑，碧玉搔头落水中。
若有知音见采，不辞遍唱阳春。
春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
今宵剩把银G照，犹恐相逢是梦中。
别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。
两鬓可怜青，只为相思老。
夜夜相思更漏残，伤心明月凭阑干，想君思我锦衾寒。
相思一夜情多少，地角天涯未是长。
凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。
春来秋去相思在，秋去春来信息稀。
石壕村里夫妻别，泪比长生殿上多。
流水便随春远，行云终与谁同。
待浮花、浪蕊都尽，伴君幽独。
美人赠我锦绣段，何以报之青玉案。
琴瑟在御，莫不静好。
刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重！
离愁渐远渐无穷，迢迢不断如春水。
忆昔花间相见后，只凭纤手，暗抛红豆。
知君用心如日月，事夫誓拟同生死。
四月十七，正是去年今日，别君时。
记得绿罗裙，处处怜芳草。
妾身悔作商人妇，妾命当逢薄幸夫。
千里孤坟，无处话凄凉。
怅恨不逢如意酒。寻思难值有情人。
我心匪石，不可转也。
一尺深红胜曲尘，天生旧物不如新。
春已归来，看美人头上，袅袅春幡。
相思无因见，怅望凉风前。
春思乱，芳心碎。
一语不入意，从君万曲梁尘飞。
肥水东流无尽期。当初不合种相思。
君安游兮西入秦，愿为影兮随君身。
天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。
残月出门时，美人和泪辞。
一夜相思，水边清浅横枝瘦。
天不老，情难绝。
同居长干里，两小无嫌猜。
身似浮云，心如飞絮，气若游丝。
而今才道当时错，心绪凄迷。
奴为出来难，教君恣意怜。
锦瑟华年谁与度？
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。
佳人独立相思苦。薄袖欺寒竹暮。
劝君频入醉乡来，此是无愁无恨处。
别梦依依到谢家，小廊回合曲阑斜。
同穴冥何所望，他生缘会更难期。
西园何限相思树，辛苦梅花候海棠。
此曲有意无人传，愿随春风寄燕然，忆君迢迢隔青天。
相思难表，梦魂无据，惟有归来是。
天与短因缘，聚散常容易。
妇人依倚子与夫，同居贫贱心亦舒。
来是空言去绝踪，月斜楼上五更钟。
夜长争得薄情知，春初早被相思染。
思君如陇水，长闻呜咽声。
月色入高楼，相思两处愁。
公子王孙逐后尘，绿珠垂泪滴罗巾。
雁字无多，写得相思几许。
相见情已深，未语可知心。
凝恨对残晖，忆君君不知。
碧水浩浩云茫茫，美人不来空断肠。
合欢桃核终堪恨，里许元来别有人。
清风明月苦相思，荡子从戎十载馀。
寄相思，寒雨灯窗，芙蓉旧院。
薄幸郎君何日到，想自当初，莫要相逢好。
须作一生拚，尽君今日欢。
若待得君来向此，花前对酒不忍触。
君在阴兮影不见，君依光兮妾所愿。
相思已是不曾闲，又那得、工夫咒你。
女曰鸡鸣，士曰昧旦。
人去秋千闲挂月，马停杨柳倦嘶风。
君在天一涯，妾身长别离。
最关情，折尽梅花，难寄相思。
掩妾泪，听君歌。
无那尘缘容易绝，燕子依然，软踏帘钩说。
暗相思，无处说，惆怅夜来烟月。
枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明。
为君憔悴尽，百花时。
出入君怀袖，动摇微风发。
我歌君起舞，潦倒略相同。
鸳鸯俱是白头时，江南渭北三千里。
乌啼隐杨花，君醉留妾家。
君宠益娇态，君怜无是非。
乌丝阑纸娇红篆，历历春星。
两情缠绵忽如故。复畏秋风生晓路。
扪萝正意我，折桂方思君。
碧云无渡碧天沉，是湖心，是侬心。
屏山遮断相思路，子规啼到无声处。
君怀良不开，贱妾当何依。
惜分长怕君先去，直待醉时休。
绮席象床寒玉枕，美人何处醉黄花。
问君何事轻离别，一年能几团K月。
昔看黄菊与君别，今听玄蝉我却回。
还作一段相思，冷波叶舞愁红，送人双桨。
自与东君作别，i地无聊。
明月照相思，也得娥念我痴。
念佳人、音尘别后，对此应解相思。
兽炉沉水烟，翠沼残花片。一行写入相思传。
忆与君别年，种桃齐蛾眉。
柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄，翠蛾双敛正含情。
教人无处寄相思，落花芳草过前期，没人知。
待约个梅魂，黄昏月淡，与伊深怜低语。
意长翻恨游丝短。尽日相思罗带缓。
新知遭薄俗，旧好隔良缘。
贞女贵徇夫，舍生亦如此。
今日俸钱过十万，与君营奠复营斋。
屏却相思，近来知道都无益。
写不了相思，又蘸凉波飞去。
相思处、青年如梦，乘鸾仙阙。
花满河阳，为君羞褪晨妆茜。
君知否，是山西将种，曾系诗盟。
旧相思、偏供闲昼。
荆州麦熟茧成蛾，缲丝忆君头绪多。
辜负我，悔怜君，告天天不闻。
问别来、解相思否。
漫向寒炉醉玉瓶，唤君同赏小窗明。
枕障薰炉隔绣帷，二年终日苦相思，杏花明月始应知。
远与君别者，乃至雁门关。
宝奁明月不欺人，明日归来君试看。
春闺月，红袖不须啼。
画船捶鼓催君去。高楼把酒留君住。
还怕两人俱薄命，再缘悭、剩月零风里。
美人结长想，对此心凄然。
应难奈，故人天际，望彻淮山，相思无雁足。
可能无意传双蝶，尽付芳心与蜜房。
君行逾十年，孤妾常独栖。
绣袂捧琴兮，登君子堂。
何事非相思，江上葳蕤竹。
送君如昨日，檐前露已团。
春朝秋夜思君甚，愁见绣屏孤枕。
尘缘一点，回首西风又陈迹。
忆得盈盈拾翠侣，共携赏、凤城寒食。
群燕辞归鹄南翔，念君客游多断肠。
占得杏梁安稳处，体轻唯有主人怜，堪羡好因缘。
君歌杨叛儿，妾劝新丰酒。
但怪得、当年梦缘能短。
怀春情不断，犹带相思旧子。
算遗踪、犹有枕囊留，相思物。
美人金梯出，素手自提筐。
问相思、他日镜中看，萧萧发。
思归未可得，书此谢情人。
恐断红、尚有相思字，何由见得。
空劳纤手，解佩赠情人。
相思不作勤书礼，别后吾言在订顽。
天街曾醉美人畔，凉枝移插乌巾。
织锦相思楼影下，钿钗暗约小帘间。
还始觉、留情缘眼，宽带因春。
愿君采葑菲，无以下体妨。
对菱花、与说相思，看谁瘦损。
情如之何，暮涂为客，忍堪送君。
忆得盈盈拾翠侣，共携赏、凤城寒食。
不茶不饭，不言不语，一味供他憔悴。
相思了无益，悔当初相见。
静女其姝，俟我于城隅。
上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。
掩妾泪，听君歌。
西园何限相思树，辛苦梅花候海棠。
同穴冥何所望，他生缘会更难期。
泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去。
怀春情不断，犹带相思旧子。
天与短因缘，聚散常容易。
待浮花、浪蕊都尽，伴君幽独。
君怀良不开，贱妾当何依。
君在天一涯，妾身长别离。
情人怨遥夜，竟夕起相思。
夜夜相思更漏残，伤心明月凭阑干，想君思我锦衾寒。
还始觉、留情缘眼，宽带因春。
春来秋去相思在，秋去春来信息稀。
合欢桃核终堪恨，里许元来别有人。
欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。
青青子衿，悠悠我心。
身似浮云，心如飞絮，气若游丝。
我心匪石，不可转也。
看朱成碧思纷纷，憔悴支离为忆君。
浅情终似，行云无定，犹到梦魂中。
而今才道当时错，心绪凄迷。
旧相思、偏供闲昼。
肥水东流无尽期。当初不合种相思。
怅恨不逢如意酒。寻思难值有情人。
暗相思，无处说，惆怅夜来烟月。
问世间，情是何物，直教生死相许？
凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。
美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。
欲把相思说似谁，浅情人不知。
若有知音见采，不辞遍唱阳春。
还怕两人俱薄命，再缘悭、剩月零风里。
空劳纤手，解佩赠情人。
人到情多情转薄，而今真个不多情。
写不了相思，又蘸凉波飞去。
绮席象床寒玉枕，美人何处醉黄花。
春闺月，红袖不须啼。
最关情，折尽梅花，难寄相思。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
何事非相思，江上葳蕤竹。
惜分长怕君先去，直待醉时休。
入我相思门，知我相思苦，
若待得君来向此，花前对酒不忍触。
出入君怀袖，动摇微风发。
当君怀归日，是妾断肠时。
刘郎已恨蓬山远，更隔蓬山一万重！
